Välkommen för provtagning.

Vänligen genomför provtagningen inom två veckor från det datum du mottog kallelsen. 

Brevsvar fås cirka två veckor efter provtagningen.

SAHLGRENSKA SJUKHUSET: Huvudentrén, rakt fram, följ skylt, mån-fre 07.15-15.30
ÖSTRA SJUKHUSET: Huvudentrén, rakt fram, följ skylt, mån-fre 07.15-15.30
MÖLNDALS SJUKHUS: Huvudentrén, en trappa upp, följ skylt, mån-fre 07.15-15.30
ANGEREDS SJUKHUS: Huvudentrén, till vä, följ skylt, mån-fre 07.30-15.15 lunchstängt 12-13

Betala avgift enligt gällande taxa i provtagningscentralens kassa.

Bor du utanför Göteborg kan du ta proverna på din vårdcentral.

Tacksam för registrering av provsvar på www.psatestingsuite.com.

Var vänlig ta med denna kallelse och fotolegitimation vid besöket!

(x) PSA

För kontakt med Prostatacancercentrum var god ring oss på telefon 031 - 342 60 07.

Du kan även få kontakt med mottagningen genom att logga in på 1177.se.

Med vänlig hälsning

Sahlgrenska Universitetssjukhuset 
Urologi Prostatacancercentrum